---
title: "มีเงื่อนไขใดบ้างในการใช้งาน API?"
order: 94
lang: en-gb
category: 12-api-data-reuse
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/12-api-data-reuse/' ]
---

เอกสารทั้งหมดเกี่ยวกับการใช้งาน API สามารถดูได้ที่หน้าเอกสารประกอบ API แต่ต่อไปนี้เป็นบทสรุปโดยย่อ:

- ฐานข้อมูล Open Food Facts สามารถเข้าถึงได้ในฐานะข้อมูลเปิดภายใต้ใบอนุญาต Open Database License (ODbL) โปรดดูรายละเอียดทางกฎหมายได้ที่ https://world.openfoodfacts.org/terms-of-use เงื่อนไขสองประการคือ การระบุแหล่งที่มาและการแบ่งปันอย่างเท่าเทียมกัน หากคุณนำข้อมูลจาก Open Food Facts ไปรวมกับฐานข้อมูลอื่น ๆ ODbL กำหนดให้ฐานข้อมูลที่ได้นั้นต้องเผยแพร่เป็นข้อมูลเปิดด้วยเช่นกัน นอกจากนี้ยังหมายความว่าคุณสามารถรวมข้อมูลได้เฉพาะกับแหล่งข้อมูลที่อนุญาตให้มีการเผยแพร่ซ้ำในลักษณะดังกล่าวเท่านั้น

- คุณต้องใช้ User-Agent ที่กำหนดเองเสมอเมื่อทำการเรียกใช้ API เพื่อระบุแอปของคุณ

- มีการกำหนดขีดจำกัดอัตราการใช้งานสำหรับแต่ละเอนด์พอยต์ของ API
